Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση - Απόδοση: geonik
Επιμέλεια κειμένου: haroldpoi
ΠΡΙΝ ΑΠO EΝΑ ΧΡOΝΟ ΜΙΑ ΥΠΕΡΠΑΝΣEΛΗΝΟΣ
ΠΥΡΟΔOΤΗΣΕ EΝΑ ΠΑΓΚOΣΜΙΟ ΓΕΓΟΝOΣ
Το γεγονός της υπερσελήνης
συμβαίνει όταν η πανσέληνος βρίσκεται...
στην πλησιέστερη τροχιά της προς τη Γη...
σε απόσταση περίπου 223.000 μιλίων.
Αυτό μπορεί να συμβεί
πολλές φορές το χρόνο, αλλά...
...πέρυσι ήταν διαφορετικά.
ΠΑΝΩ ΑΠΟ ΕΝΑ ΔΙΣΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΟ ΑΝΘΡΩΠΟΙ
ΕΠΗΡΕΑΣΤΗΚΑΝ ΚΑΙ ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΘΗΚΑΝ ΒΙΑΙΑ
ΣΕ ΛΥΚΑΝΘΡΩΠΟΥΣ ΓΙΑ ΜΙΑ ΟΛΟΚΛΗΡΗ ΝYΧΤΑ
Μιλάω,
με τον Δρ. Τζέιμς Αράντα.
ΠΑΝΩ ΑΠΟ ΕΝΑ ΔΙΣΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΟ ΑΝΘΡΩΠΟΙ
ΕΠΗΡΕΑΣΤΗΚΑΝ ΚΑΙ ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΘΗΚΑΝ ΒΙΑΙΑ
ΣΕ ΛΥΚΑΝΘΡΩΠΟΥΣ ΓΙΑ ΜΙΑ ΟΛΟΚΛΗΡΗ ΝYΧΤΑ
Πες μου, λοιπόν, γιατρέ,
γιατί δεν έχει ξανασυμβεί αυτό;
Γιατί τώρα;
Είναι τα γενετικά τροποποιημένα τρόφιμα...
- ή ένας τροποποιημένος ιός;
- Εντάξει, ας...
Ας επικεντρωθούμε σε αυτά που ξέρουμε.
Κανείς, και εννοώ κανείς...
θα πρέπει να εκτεθεί στο φως του φεγγαριού
απόψε. Αυτό είναι το πρώτο.
Το δεύτερο είναι ο φόβος.
Ο φόβος οδηγεί σε κακές αποφάσεις.
Να έχεις ένα σχέδιο...
να το ακολουθείς...
και να είσαι ασφαλής.
Τρίτον, τρίτον...
Όλοι πρέπει να γνωρίζουν ότι εργαζόμαστε,
όλο το εικοσιτετράωρο, για να βρεθεί μια λύση.
Θα το ξεπεράσουμε αυτό.
ΑΠΟΨΕ Η ΥΠΕΡΠΑΝΣΕΛΗΝΟΣ ΕΠΙΣΤΡΕΦΕΙ
Σου βρήκαμε το αγαπημένο σου, Σον.
Κέικ σοκολάτας.
Ξέρουμε ότι αυτό σου αρέσει
για τα γενέθλιά σου.
Μακάρι να ήσουν εδώ μαζί μας.
Μου λείπεις.
Σε αγαπάμε, μπαμπά.
Re-sync, επιμέλεια, διορθώσεις
by silv3rblade
Ελάτε, πάμε να φύγουμε!
Δεν έχουμε χρόνο. Προχωρήστε.
Η ομάδα μου κι εγώ
έχουμε περάσει όλη την καριέρα μας...
αγωνιζόμενοι ενάντια σε μερικά
από τα χειρότερα δημιουργήματα της φύσης.
Βρήκαμε έναν τρόπο πριν...
και θα το ξανακάνουμε.
Είναι σημαντικό να θυμόμαστε ότι αυτό
δεν είναι μόνο μια παγκόσμια προσπάθεια.
Είναι μια ανθρώπινη προσπάθεια.
Για τον τρόπο ζωής μας, για όσα πρεσβεύουμε,
για τους ανθρώπους που αγαπάμε.
Γι' αυτό θα παλέψουμε απόψε.
Η μαμά μου σκέφτηκε ότι αυτό
θα έφτιαχνε το κέφι της Έμμας.
Πες της ευχαριστώ.
Έχω κάτι για σένα.
Έμμα.
- Γεια σου, μικρούλα.
- Γεια σου, Ρήγκαν.
Όταν αρχίσει
η απαγόρευση της κυκλοφορίας...
παρακαλώ μην βγείτε έξω.
Παρακαλώ βρείτε καταφύγιο...
Εφεδρικές μπαταρίες,
σε περίπτωση διακοπής ρεύματος.
Βεβαιωθείτε ότι το τηλέφωνο
είναι φορτισμένο.
Σπρέι πιπεριού.
Για κάθε ενδεχόμενο.
Σας ευχαριστώ πολύ, Κυρία Μάρσαλ.
Έλα.
Κόντι! Κόντι!
Γουέσλι.
Τι κάνεις, φίλε;
Πυροβολείς με το όπλο σου...
δίπλα στο σπίτι της Λούσι.
Η ανιψιά μου είναι μέσα.
Υπάρχουν παιδιά παντού.
Μπορεί να σκοτώσεις κανένα.
Προετοιμάζομαι για απόψε, Λοχαγέ.
Δεν είμαι στον στρατό πια, Κόντι.
Είμαστε όλοι στρατιώτες τώρα.
Βλέπεις τι συμβαίνει στο Τόκιο;
Ή στο Σίδνεϊ;
Έρχεται η κόλαση, Γουέσλι.
- Κόλαση.
- Αλήθεια;
Δεν σε καταλαβαίνω, κύριε.
Είσαι εδώ για να προστατεύσεις
την οικογένεια του αδελφού σου...
και περιμένεις να το πετύχεις με κόντρα
πλακέ και περίφραξη από συρματόπλεγμα;
Μην ανησυχείς για την οικογένεια
του αδελφού μου.
Το έχω αναλάβει.
Προσεύχομαι στον Θεό να τα καταφέρεις.
Γιατί απόψε, όταν ο ήλιος δύσει,
θα είναι ο καθένας για τον εαυτό του.
Καλή τύχη απόψε, Κόντι.
Δεν χρειάζομαι τύχη.
Γεια σου, αρκούδα Λούσι.
Επανέλαβε μετά από μένα, εντάξει;
- Το σπίτι μου είναι ιερό έδαφος.
Θα προστατέψω τον εαυτό μου,
και αυτούς που αγαπώ, με κάθε κόστος.
- Είμαι ένας επιζών.
Είμαι δυνατή. Είμαι ικανή...
Εντάξει.
Έκανα διπλό και τριπλό έλεγχο...
σε όλα τα παράθυρα και τις κλειδαριές.
Το σπίτι είναι εντάξει.
Τι;
Το σπίτι, είναι όλα κλειδωμένα.
Εντάξει, όπως κάναμε εξάσκηση
στο πεδίο βολής χίλιες φορές.
Βάζεις τη σφαίρα στη θαλάμη,
σημαδεύεις, και πυροβολείς.
- Εντάξει.
- Δεν θα χρειαστεί να το χρησιμοποιήσεις.
Ας ξαναδούμε τους κανόνες.
Γουές, θυμάμαι τους κανόνες.
Είσαι σίγουρη;
- Μην ανοίξεις την πόρτα σε κανέναν.
- Ναι.
Μην κάνεις θόρυβο.
Μην τραβάς την προσοχή.
Μη διστάσεις ούτε δευτερόλεπτο.
Δεν με νοιάζει ποιος είναι.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Ωραία. Θα με καλέσεις
αν υπάρχει κάτι επείγον.
Αν όχι, θα...
θα επικοινωνήσω εγώ μαζί σου.
Το έχουμε.
- Ωραία.
- Είμαστε εντάξει. Είμαστε εντάξει.
Είμαστε εντάξει
Τι συμβαίνει, μικρούλα;
- Θείε Γουές;
- Ναι.
Γιατί δεν μπορείς να μείνεις;
Θέλω να μείνω.
Θέλω να μείνω
περισσότερο από οτιδήποτε άλλο...
αλλά με χρειάζονται για να βοηθήσω να σταματήσει αυτό.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Κοίταξέ με.
Δεν θα πεθάνεις.
Τίποτα δεν θα σου συμβεί, εντάξει;
Θυμάσαι όταν ο μπαμπάς
σου έλεγε αυτή την ιστορία...
για τα τρία γουρουνάκια
και τον κακό λύκο;
Θυμάσαι γιατί ο κακός λύκος
δεν μπορούσε να μπει στο σπίτι;
Επειδή ήταν φτιαγμένο από τούβλα;
Ήταν φτιαγμένο από τούβλα,
ακριβώς όπως το σπίτι σου.
Τίποτα δεν πρόκειται να μπει μέσα.
Το εξασφάλισα.
Το υπόσχομαι.
Είναι αργά.
Πρέπει να πηγαίνεις.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω αυτό.
Γουέσλι...
Είμαστε η μόνη οικογένεια
που μας έχει μείνει.
Θα το συνειδητοποιήσουν.
Θα καταλάβουν.
Δεν μπορούν να το κάνουν χωρίς εσένα.
Και ο Σον...
θα ήθελε να πας.
"Πάντα έτοιμοι."
Πάμε! Πάμε! Ελάτε!
Πάμε! Πάμε!
Κουνήσου! Οδήγα. Από εδώ.
Η πρόσβαση στο μετρό είναι περιορισμένη.
Πάρτε μαζί σας μόνο ό,τι χρειάζεστε
για να επιβιώσετε τη νύχτα.
Σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.
Η απαγόρευση της κυκλοφορίας
ισχύει για λόγους προστασίας σας.
Παρακαλώ επιστρέψτε
στα σπίτια σας αμέσως.
Μια στιγμή, κύριε.
Η πρόσβαση στο μετρό είναι περιορισμένη.
Πάρτε μαζί σας μόνο ό,τι χρειάζεστε
για να επιβιώσετε τη νύχτα.
Εντάξει.
Περάστε, Δρ. Μάρσαλ.
Ευχαριστώ.
Η απαγόρευση της κυκλοφορίας
ισχύει για λόγους προστασίας σας.
Εντάξει.
Δεν τους ενδιαφέρουν τα δικαιώματά μας.
Σωστά. Δικαίωμά μας είναι
να σκοτώσουμε αυτούς τους αλήτες.
Είναι στο χέρι μας απόψε
να πολεμήσουμε αυτά τα καθάρματα.
Είναι στο χέρι μας,
να κρατήσουμε την Αμερική ασφαλή.
Υποτίθεται ότι πρέπει να κρατήσουμε
τους ανθρώπους μας ασφαλείς.
Σωστά. Δεν θα το κάνουν για μας.
Πρέπει να το κάνουμε μόνοι μας.
Πιστεύω ότι όλοι φρόντισαν για τα αγαπημένα τους πρόσωπα.
Ξέρω ότι δεν είναι εύκολο.
Έχουμε περιθώριο εννέα ωρών...
να αξιολογήσουμε, να εξετάσουμε
και να αναφέρουμε τα ευρήματά μας.
Θα ήθελα να σας συστήσω
τον Γουέσλι Μάρσαλ...
Επικεφαλής ομάδας
παγκόσμιας ταχείας αντίδρασης...
και επικεφαλής μοριακής βιολογίας.
Ο Έβαν Ράντκλιφ,
είναι δεύτερος στην ιεραρχία.
Και η Έιμι Τσεν...
επικεφαλής βιολόγος του Canis lupus
και μελετητής συμπεριφοράς.
Είναι επικεφαλής των
εργασιών μας εδώ απόψε.
Τώρα γνωρίζουμε ότι η υπερσελήνη,
προκαλεί ταχεία μετάλλαξη του DNA...
και το κάνει υπερευαίσθητο
στο φως του φεγγαριού.
Ελπίζουμε να μάθουμε εάν μπορεί
να μπλοκαριστεί αυτή η μετάλλαξη.
Αυτή η ομάδα που στέκεται πίσω μου
έχει αναπτύξει ένα υγρό...
που ονομάζουμε "Moonscreen".
Ελπίζουμε ότι αυτό το "Moonscreen"
λειτουργεί ως φραγμός...
μεταξύ του σεληνόφωτος
και του ανθρώπινου DNA.
Αυτό που θα ανακαλύψουμε απόψε θα μπορούσε
να βοηθήσει πολύ στην εξεύρεση μιας θεραπείας.
Οι ανακαλύψεις μας
θα μπορούσαν να σώσουν εκατομμύρια ζωές.
Οι υπηρεσίες έκτακτης ανάγκης δεν θα λειτουργούν
από τη δύση έως την ανατολή του ηλίου.
Παρακαλώ να αποφύγετε
το φως του φεγγαριού.
Καλή τύχη απόψε.
Σας ενημερώνουμε ότι για την ασφάλειά σας
είμαστε τώρα σε πλήρη περιορισμό.
Δεν θα επιτρέπεται η είσοδος ή η έξοδος από τις εγκαταστάσεις σε κανέναν μέχρι το ξημέρωμα.
Όλα τα σημεία εξόδου έχουν σφραγιστεί.
Το Υποκείμενο τρία
εισέρχεται στις εγκαταστάσεις.
Έιμι...
Ό,τι κι αν γίνει απόψε,
Θυμήσου, είναι επιλογή μου.
Το ξέρω.
Σ' αγαπώ, Δρ. Τσεν.
Μην ανησυχείς, Δρ. Τσεν.
Έχουμε πάρει κάθε μέτρο προφύλαξης.
Θα είναι καλά.
Ο Μάιλς αισθάνεται ότι η υπερσελήνη
πλησιάζει.
Όλοι οι όσοι μεταμορφώνονται κάθε χρόνο
γνωρίζουν ότι είναι κοντά.
Το νιώθουν.
Ό,τι κι αν τον μεταμόρφωσε πέρυσι
άφησε μια μανιώδη επιθυμία.
Είναι εθισμένος χωρίς θεραπεία.
Μέχρι απόψε.
Μπαίνουμε τώρα στην τελευταία ώρα
του φωτός της ημέρας.
Οι προσευχές μας είναι με όλους,
και με την ομάδα της Aranda Corp.
Ας ελπίσουμε ότι θα βρουν τη θεραπεία.
Μείνετε όλοι ασφαλείς εκεί έξω,
και καλή τύχη.
Κάνε στην άκρη, μικρή.
Η μαμά θέλει να παίξει αυτό το παιχνίδι.
Ξέρεις ότι πάντα σε νικούσα, σωστά;
Α, έτσι πας, ε;
Είναι έτσι;
Είναι πραγματικά έτσι;
Αλλά ποιος κερδίζει στο γαργαλητό;
Ποιος; Ποιος κερδίζει;
Γαργαλιέσαι, Έμμα; Πες μου.
30 λεπτά για την απόσυρση του θόλου.
Είσαι καλά;
Είμαστε μαζί σε αυτό.
Ανάπνεε. Απλά ανέπνεε.
Τρία, δύο, ένα...
Ξεκινάμε.
Όλο το προσωπικό στις θέσεις του.
Φιλ, είμαστε εδώ για το υποκείμενο Ένα.
Ελήφθη. Μπαίνω μέσα.
Κύριε, περάστε μπροστά.
Καλή τύχη απόψε, κύριε.
Κυρία, κυρία.
Κυρία μου, θέλω να μείνετε ήρεμη.
Ο καρδιακός σας ρυθμός
είναι απίστευτα αυξημένος.
Ωραία.
Είσαι σίγουρος ότι αυτός ο τύπος
πέρασε την ψυχολογική αξιολόγηση;
Δεν είναι ότι είχαμε πολλούς εθελοντές.
Πώς γίνεται
να παίρνω πάντα τους τρελούς;
Σωστά;
Θερμοκρασία ¨Moonscreen¨... σταθερή.
Πραγματικά δεν μου αρέσει
το όνομα "Moonscreen".
Ξεκινάμε σε δέκα λεπτά.
Προειδοποίηση δέκα λεπτών.
Δεν το πιστεύω ότι
προσφέρθηκαν εθελοντικά γι' αυτό.
- Άσε με να μπω μέσα.
- Προχώρα.
Συγγνώμη, κύριε.
Δεν ξέρεις καν
αν το "Moonscreen" θα λειτουργήσει.
Θα δουλέψει. Πρέπει να δουλέψει.
Υποκείμενο τρία, ένα βήμα μπροστά παρακαλώ.
Μην ανησυχείς, είναι υγρό νανοτεχνολογίας
για την προστασία των ματιών σου.
Δεν θα πονέσει.
Εντάξει.
Ομάδα υγρών φακών έξω.
- Ομάδα φόρμουλας μέσα.
- Ομάδα βιομετρικών έξω.
Θεέ μου, ελπίζω αυτό να δουλέψει.
Καλή τύχη απόψε, παιδιά.
Προχωράμε.
Καλή τύχη.
Πέντε λεπτά για την απόσυρση του θόλου.
Ψεκάστε τον.
Βεβαιωθείτε ότι το ρίξατε όλο.
Ξεκινήστε το χρονόμετρο.
Σημειώστε πόση ώρα διαρκεί η δράση.
Ξεκινάω το χρονόμετρο.
Εντάξει, ψεκάστε.
Ασφάλεια, να είστε έτοιμοι.
Προσοχή, παιδιά.
Ελέγξτε τους.
Ωραία εδώ.
Ψηλά το πηγούνι, ψηλά το κεφάλι.
Τρία λεπτά, για απόσυρση θόλου.
Τι θα συμβεί αν ένας από αυτούς
αρχίσει να μεταμορφώνεται...
όταν ανοίξουμε την οροφή;
Η φόρμουλα εισχωρεί
στις λεπτές ίνες, Έβαν.
Κανείς δεν θα μεταμορφωθεί απόψε.
Άλλαξα γνώμη.
Με ακούτε;
Χάνουμε το Υποκείμενο Ένα.
Δύο λεπτά για την απόσυρση του θόλου.
Βοηθήστε με!
Περίμενε, πού πας;
Σας παρακαλώ, αφήστε με να φύγω!
- Να την ναρκώσουμε;
- Όχι.
Τα ηρεμιστικά θα μπορούσαν να επηρεάσουν
τα αποτελέσματα της εξέτασης.
Ήξερε σε τι έμπλεκε.
Δεν θέλω να μεταμορφωθώ. Όχι.
Παρακαλώ ανοίξτε την πόρτα!
Όλα θα πάνε καλά.
Όχι.
Απλά χαλαρώστε. Θα δουλέψει.
30 δευτερόλεπτα για την απόσυρση του θόλου.
Βγάλτε με από δω!
- Αρχίζει η απόσυρση.
- Έρχεται.
Δέκα, εννέα, οκτώ, επτά, έξι...
Πέντε, τέσσερα,...
Τρία, δύο, ένα...
Θεέ μου.
Μην μου το κάνετε αυτό.
Έναρξη απόσυρσης του θόλου.
Ναι!
Τι συμβαίνει;
Είναι μια χαρά. Δούλεψε.
Νομίζω ότι τελειώσαμε.
Νομίζω ότι τα καταφέραμε.
Δρ. Αράντα,
νομίζω ότι είναι σταθερό.
Αρχίστε να παίρνετε δείγματα υγρού
και βιοψίες ιστών.
Ας τα αναλύσουμε όλα
το συντομότερο δυνατό.
Υποκείμενα δύο και τρία
είναι όσοι μεταμορφώνονται κάθε χρόνο.
Θέλω ένα συγκριτικό τεστ...
για να δω αν παρουσιάζουν
οποιεσδήποτε ανωμαλίες...
σε σχέση με την ομάδα δοκιμής μας.
Δρ. Τσεν...
Θέλω να αναλύσετε αυτά τα δείγματα
αίματος από το Canis lupus μας.
Μάλιστα, κύριε.
Θα είμαι έξω.
Θέλω να πάω να δω τι γίνεται, εντάξει;
Μείνε εδώ.
Μαμά;
Μπαίνω μέσα τώρα.
Συγχαρητήρια, γιατρέ.
Σταθερό.
Το αίμα φαίνεται καλό.
- Ας κοινοποιήσουμε τα θετικά αποτελέσματα.
- Πολύ ωραία. Φαίνεται καλό.
Η μίτωση φαίνεται
να διατηρείται, χωρίς μεταλλάξεις.
Πώς φαίνονται τα δείγματα, Γουές;
Το βλέπεις αυτό;
Είναι παράσιτο;
Δεν ξέρω.
Φαίνεται ότι μπορεί να είναι ένα είδος
ανοσολογικού αμυντικού συστήματος.
Όποια και αν είναι αυτή η μετάλλαξη...
φαίνεται ότι η υπερσελήνη ενεργοποιεί
μια λανθάνουσα αμυντική αντίδραση.
Αλλά γιατί αντιδρά μόνο τώρα;
Θα μπορούσε να είναι ιογενές ή παθολογικό;
Δεν ξέρω ακόμα.
Έβαν, φέρε μου ένα
διαφορετικό δείγμα ιστού.
Το Τρίτο υποκείμενο μεταμορφώνεται.
Η δράση του Moonscreen διαρκεί μία ώρα.
Μείνετε πίσω.
Κάντε όλοι πίσω.
Γαμώτο.
Ψεκάστε τη φόρμουλα τώρα.
Ναι!
Πού στο διάολο είναι το Moonscreen;
Γαμώτο!
Δρ. Αράντα, ποια είναι η κατάσταση;
- Πρόσεχε!
- Κάντε πίσω! Πίσω τώρα!
Δρ. Αράντα!
Ψεκάστε τη φόρμουλα, τώρα.
Ναι, ναι, εντάξει.
Πρόσεχε!
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Σκατά.
Κλείσε την οροφή!
Πάμε!
Η οροφή δεν κλείνει.
Δυσλειτουργία θόλου.
Πηγαίνετε όλοι σε μια έξοδο.
Τώρα!
Τζέιμς! Τζέιμς, είσαι καλά;
Η στολή μου... Η στολή μου σκίστηκε.
Θα γίνεις καλά. Μ' ακούς;
Έχει εκτεθεί.
Γουές, τι στο διάολο είπες μόλις τώρα;
Χρειάζομαι ένα ηρεμιστικό τώρα.
Έβαν, βιάσου.
- Γουές, φύγε.
- Τζέιμς, μείνε μαζί μου.
Γαμώτο, μεταμορφώνεται.
Πού είναι το ηρεμιστικό;
Έρχομαι!
Τζέιμς, μείνε μαζί μου.
Τζέιμς! Μπορείς να το πολεμήσεις.
Φύγε μακριά μου! Φύγε!
Χτύπα τον με το ηρεμιστικό!
- Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Γαμώτο.
Πάμε! Πάμε, πάμε!
Πάμε!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Ζω.
Δεν μπορώ... Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Προσοχή. Όλο το προσωπικό...
παρακαλώ πηγαίνετε στις εξόδους κινδύνου.
Ολοκλήρωσε τη συλλογή των δειγμάτων αίματος,
τότε θέλω να κινηθείς προς μια έξοδο.
Προσοχή. Όλο το προσωπικό...
παρακαλώ πηγαίνετε στις εξόδους κινδύνου.
Σε κρατάω. Είσαι εντάξει.
Προσοχή. Όλο το προσωπικό...
παρακαλώ πηγαίνετε στις εξόδους κινδύνου.
Είναι εντάξει.
Προσοχή. Όλο το προσωπικό...
παρακαλώ πηγαίνετε στις εξόδους κινδύνου.
Είστε όλοι καλά;
Πρέπει να φύγω από εδώ.
Σκάσε! Σκάσε! Σκάσε!
Ησυχία! Ησυχία! Ησυχία.
- Πού στο διάολο είσαι;
- Δεν μπορώ...
Δεν βλέπω τίποτα.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Όχι, εντάξει.
Μείνετε όλοι ήρεμοι.
Θα φύγουμε από εδώ.
Όχι!
Σ' έπιασα, σκατολύκε!
Πέθανε, καταραμένο κάθαρμα!
Φύγε, φύγε.
Βγες έξω! Πάμε, πάμε!
- Τι συμβαίνει;
- Συγγνώμη.
Συνέχισε.
Στα δεξιά σου. Συνέχισε.
Είσαι εντάξει.
Θα γίνεις καλά.
Μείνε μαζί μου. Έλα.
Όχι, όχι! Πάμε! Πάμε, πάμε!
Γουές.
Θεέ μου, Έβαν! Στο ιατρείο.
Έξω από την αίθουσα.
Πάμε!
Γουές, δεν δουλεύει.
Γουές...
Πάμε!
Πυροβόλησέ το! Πυροβόλησέ το!
Χριστέ μου!
Εντάξει. Είσαι εντάξει.
Πρέπει να σταματήσουμε την αιμορραγία.
- Εντάξει.
- Εντάξει, κράτησέ το κάτω. Πίεση!
Πίεση. Έβαν;
Έβαν, μείνε μαζί μας, εντάξει;
Να αναπνέεις αργά.
Θα σε φροντίσουμε, εντάξει;
- Αναπνοή, Έβαν, ανέπνευσε.
- Κράτα και τα δύο χέρια. Και τα δύο...
- Τα έπιασα. Τα έπιασα.
- Και τα δύο χέρια. Κράτα τα κάτω.
Έβαν, μείνε μαζί μας.
Έβαν;
- Έβαν. Όχι, Έβαν...
- Ναι. Έφυγε. Έφυγε.
Τι... Αυτό δεν έπρεπε να συμβεί.
Αυτό δεν είναι... Αυτό δεν είναι...
Εντάξει.
Χρειάζομαι... Μάιλς.
- Όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι, όχι!
- Πρέπει να πάω στον Μάιλς.
- Έιμι, Έιμι.
- Κοίταξέ με! Μεταμορφώθηκε.
- Όχι! Άσε με να πάω.
- Όχι, η φόρμουλα δούλευε.
- Έιμι! Έιμι!
Δεν δούλεψε!
Δεν δούλεψε σε αυτόν.
- Όχι!
- Μεταμορφώθηκε. Λυπάμαι.
Αργήσαμε πολύ με τον Μάιλς.
- Λυπάμαι.
- Όχι.
Λυπάμαι.
Νομίζω ότι πρέπει να μείνουμε εδώ
και να περιμένουμε βοήθεια.
Δεν θα μείνουμε εδώ,
δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Δεν θα μείνουμε εδώ.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Όχι, αν φύγουμε από εδώ, Θα πεθάνουμε.
Αν μείνουμε, θα πεθάνουμε.
Ούτε όπλα, ούτε φρουροί.
Δεν έμεινε κανείς.
Αυτά τα πλάσματα θα έρθουν για εμάς.
Αυτή η πόρτα δεν θα τους σταματήσει.
Γουές, σκέψου τι λες.
Αν περάσουμε αυτούς τους τοίχους,
θα βρεθούμε στο φως του φεγγαριού.
Έχουμε τη φόρμουλα. Δουλεύει.
Χρειαζόμαστε περισσότερα από τη φόρμουλα
Γουές. Χρειαζόμαστε...
Όπλα.
- Ένα σχέδιο.
- Αυτό είναι το σχέδιο.
Γαμώτο.
- Πάρε τα όπλα.
- Καλύψου.
Η φόρμουλα θα διαρκέσει
περίπου μία ώρα.
Κλείσε τα μάτια σου.
Θα βάλω το ρολόι μου.
Εσύ ετοίμασε το δικό σου.
Αν κάποιος από εμάς μεταμορφωθεί...
Δεν σε πυροβολώ, Γουές.
Αν ένας από εμάς μεταμορφωθεί,
θα χάσουμε και τον άλλον, ναι;
- Ναι.
- Πες το.
Ναι.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που χρησιμοποίησες ένα από αυτά;
Σε έναν χάρτινο στόχο,
όταν ήμασταν στη Μαλαισία.
Λοιπόν, ας φανταστούμε ότι είναι
χάρτινοι στόχοι που θα μας φάνε.
Όχι.
Είναι ο Μάιλς.
Πήγαινε.
Μην κόβεις ταχύτητα.
Δεν θα το κάνω.
- Γουές.
- Είστε καλά;
Ναι, αλλά ακούστηκαν πυροβολισμοί.
Μπήκαν μέσα στα σπίτια.
Ξέρω ότι είναι ακόμα εκεί έξω. Το ξέρω.
Απλά δεν μπορώ να τους δω. Δεν μπορώ...
Τι; Τι συνέβη;
Νομίζω ότι επιτέθηκαν στον Κόντι.
Τους είδα να μπαίνουν στο σπίτι του.
Και αν μπήκαν στο δικό του...
- Απλά...
- Λούσι, είμαι η Δρ. Τσεν.
Μείνε ήρεμη.
Ο θόρυβος θα τους προσελκύσει.
Εντάξει.
Κυρία Μάρσαλ!
- Λούσι;
- Κυρία Μάρσαλ...
Κυρία Μάρσαλ, εγώ είμαι!
Κάποιος είναι στην πόρτα.
Μην ανοίξεις, εντάξει;
Κυρία Μάρσαλ, εγώ είμαι, η Ρήγκαν.
Θεέ μου, είναι η Ρήγκαν.
Είναι έξω.
Δεν με νοιάζει ποιος είναι!
Μην ανοίξεις.
- Χρειάζομαι βοήθεια!
- Αλλά...
Σκότωσε τη μαμά μου.
Σας παρακαλώ, κυρία Μάρσαλ!
Μπορώ να καλυφθώ και να πάω να την φέρω.
Λούσι, άκουσέ με.
Είναι η Ρίγκαν, Γουές.
Μην ανοίξεις.
Μπορεί να μεταμορφωθεί. Λούσι!
- Ρίγκαν, περίμενε.
- Λούσι!
Θα έρθω να σε πάρω.
Εντάξει; Θα...
Όχι! Όχι!
- Μην ανοίξεις την πόρτα.
- Γουές.
Γουές;
Θεέ μου.
Το σπίτι μου είναι ιερό έδαφος. Εγώ...
Θα προστατέψω τον εαυτό μου
και αυτούς που αγαπώ.
Είμαι επιζών.
Είμαι δυνατή...
Θεέ μου!
Άντε πηδήξου, Σον. Άντε πηδήξου,
ανιδιοτελές ηρωικό καθίκι! Εγώ...
Πώς μπόρεσες;
Πώς μπόρεσες να μας αφήσεις μόνους;
Εγώ... Εγώ...
Έλα εδώ.
- Μου λείπει ο μπαμπάς.
- Το ξέρω.
Το ξέρω.
Το ξέρω, μωρό μου.
Πάμε!
Κουνήσου!
- Το τηλέφωνό μου.
- Όχι, έλα. Γουές.
- Σήκω πάνω! Σήκω πάνω!
Σήκω πάνω!
Έλα, Γουές.
Θέλω να μείνεις στο οχυρό σου...
και φόρεσε τα ακουστικά σου.
Μπορείς να το κάνεις αυτό για μένα;
Πήγαινε.
Εδώ είσαι.
Αυτό είναι για την Ρήγκαν.
Άκου.
Σε αυτό το σημείο,
το μόνο που είμαστε είναι θήραμα.
Οι λύκοι είναι θηρευτές και πιάνουν
το θήραμά τους στο τρέξιμο.
Τι εννοείς;
Δεν πρέπει να τρέξουμε;
Εννοώ, με έναν ή δύο λύκους,
μπορούμε να τρέξουμε, να τους μπερδέψουμε.
Αλλά σε μια μεγάλη αγέλη...
Πρέπει να μείνουμε στη θέση μας.
Σε μια μάχη με λύκους, κυριαρχείς
ή τρέχεις, αλλιώς πέθανες.
Δεν υπάρχουν επιλογές.
Σε αυτή την περίπτωση,
μείνε όσο το δυνατόν πιο κοντά μου.
Γαμώτο.
Νομίζω ότι πρέπει να γυρίσουμε πίσω
και να διασχίσουμε την Πέμπτη.
Όχι, είναι πολύ μακριά.
Δεν έχουμε τόσο χρόνο.
Η μόνη μας ευκαιρία
είναι να περάσουμε δίπλα τους.
Αν περάσουμε πίσω από τα παρκαρισμένα
αυτοκίνητα, δεν θα μας δουν.
Εντάξει.
Και αν τα καταφέρουμε, τι γίνεται μετά;
Ας περάσουμε πρώτα τη γέφυρα
και θα δούμε μετά.
Μείνε κοντά μου.
Πού είναι ο τρίτος;
Πού είναι ο άλλος;
Σκατά.
Η φόρμουλα εξασθενεί.
- Γουές.
- Γαμώτο.
Νομίζω ότι πρέπει να τρέξουμε.
Πάμε, πάμε, πάμε.
- Πρέπει να μπούμε κάπου μέσα.
- Πόσο χρόνο έχουμε;
Δεν έχουμε χρόνο.
- Εκεί.
- Πάμε.
Οι πύλες κλείνουν.
Μπες μέσα! Πάμε!
Ει, παιδιά.
Ακολουθήστε με.
- Τι είναι αυτό το μέρος;
- Είναι αγορά.
Οι σήραγγές του περνούν από κάτω.
Θα μπορούσαμε να τις χρησιμοποιήσουμε
για να αποφύγουμε όλο αυτό.
Όχι!
Δεν θέλουμε φασαρίες.
Θα σε πυροβολήσω στα μούτρα.
Είμαστε επιστήμονες.
Υπήρξε ατύχημα στο εργαστήριο.
Δουλεύουμε πάνω σε μια θεραπεία.
Δεν υπάρχει θεραπεία.
Το είδος σου δεν ανήκει εδώ.
Δώσε μου έναν λόγο για τον οποίο
δεν πρέπει να σε ταΐσω στους λύκους.
Προσπαθούμε να πάμε στην οικογένειά μου,
να βεβαιωθούμε ότι είναι ασφαλείς.
Θέλουμε μόνο να χρησιμοποιήσουμε τα τούνελ.
Θα σε πάω στην είσοδο του τούνελ.
Μετά... Είσαι μόνος σου.
Θεέ μου.
- Κάνε πίσω.
- Θα κάνει θόρυβο.
Κάλυψε τα αυτιά σου.
Τώρα!
Πέθανε, μαλάκα.
Γουές, έλα, πάμε. Σήκω.
Σταμάτα!
Πρέπει να ξαναβάλουμε τη φόρμουλα.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Είναι πολύ ζεστό.
Στο κατάστημα.
Καλύψου.
Δεν με ενδιαφέρει τι ακούς
ή τι βλέπεις...
μην κοιτάς ψηλά, μην αφήσεις τον μουσαμά.
Εντάξει;
Εγώ μετράω.
Ένα, δύο, πάμε!
Είναι σαν καμπανάκι δείπνου.
Πρέπει να το κλείσουμε.
- Είμαστε εντάξει;
- Περίπου.
Θυμάσαι όταν η πανσέληνος σήμαινε...
κάτι ωραίο και μαγικό;
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να γυρίσουμε πάλι πίσω σε αυτό.
Είναι ο μόνος τρόπος για
να συνεχίσουμε τη ζωή μας.
Δεν ξέρω καν με τι μοιάζει αυτό πια.
"Συνέχισε τη ζωή σου."
Έχω γυρίσει όλο τον πλανήτη πέντε φορές, κυνηγώντας πανδημίες.
Ποτέ δεν είχα χρόνο για οικογένεια.
Δεν ήθελα.
Δώσε μου μια κρίση...
μπορώ να το χειριστώ.
Τώρα έχω την οικογένεια του αδελφού μου,
και δεν ξέρω πώς να τους φροντίσω.
Τους δίνεις τον καλύτερό σου εαυτό.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν νομίζω ότι είναι αρκετό.
Είναι έτοιμο.
Εντάξει.
Απλά πρέπει να βρούμε
κάτι για να το κρατήσει κρύο.
Πάω να ελέγξω πίσω.
Πώς μπήκες εδώ μέσα;
Γαμώτο.
Σταμάτα.
Δεν θα στο ξαναπώ.
Μην με κάνεις να σε πυροβολήσω.
Σταμάτα!
Χριστέ μου.
Σχεδόν...
Ένα παιδί.
Το ξέρω.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Μείνε εδώ, μωρό μου.
Το σπίτι μου είναι ιερό έδαφος.
Θα προστατεύσω τον εαυτό μου και
αυτούς που αγαπώ με κάθε κόστος.
Είμαι επιζών.
Είμαι δυνατή. Είμαι ικανή.
Λυγίζω, αλλά δεν σπάω.
Κόντι Γουόκερ, φύγε από την ιδιοκτησία μου!
Το άκουσες αυτό;
Είναι καραμπίνα 12άρα...
και ορκίζομαι στο Θεό,
θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Ναι!
Έλα εδώ.
Εδώ είμαι.
Σκατά.
Καταραμένο!
Έλα. Έλα. Μείνε μαζί μου.
Έμμα, έλα εδώ.
Καταραμένο.
Άναψέ τα όπως όταν κάναμε εξάσκηση,
εντάξει;
Πού είσαι;
Δεν θα σε προειδοποιήσω ξανά.
Φύγε αλλιώς θα πυροβολήσω όποιον
προσπαθήσει να μπει στο σπίτι μου.
Γαμώτο.
Καρφιά... θα τους κρατήσουν.
Κρύψου.
- Τσέκαρε πίσω!
- Έγινε.
Κουνήσου.
Ένα έρχεται από βόρεια.
Ρίξε, καθίκι, ρίξε!
Ωραία. Φαίνεται καλό.
Κουνηθείτε!
- Στα αριστερά σου!
- Τρέχει! Πιάστε τον!
Ναι!
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Πιάστε τον τώρα!
Δεν ξέρω, αλλά θα μας βγάλουν από εδώ.
Προχωρήστε!
Παύσατε πυρ. Παύσατε πυρ.
Παιδιά, έφυγαν.
Τους τρέψαμε σε φυγή.
Νομίζω ότι τους χτυπήσαμε.
Ναι, μπάσταρδε.
Καλό σημάδι, άνδρες.
Μείνε εκεί που είσαι!
Μην κουνηθείτε.
- Όχι, όχι! Είμαστε φίλοι.
- Ακίνητος, καριόλη!
Μην πυροβολείς.
Άκουσες; Ακίνητος!
- Είμαστε το ΚΕΕΛΠΝΟ.
- Είμαστε φίλοι.
- Είμαστε από το ΚΕΕΛΠΝΟ.
- Μην πυροβολείτε!
Σταμάτα να μιλάς.
- Κοίτα. Δεν μεταμορφωνόμαστε.
- Όχι, είμαστε προστατευμένοι!
- Κοίτα, κοίτα. Είμαστε προστατευμένοι.
- Είμαστε προστατευμένοι.
- Μπλοκάρει το φως. Δουλεύει.
- Μαλακίες, φίλε!
Όχι, είμαστε φίλοι.
Μην πυροβολείς.
Γαμώτο!
Προχωρήστε.
Μαμά!
Γαμώτο.
Τέσσερις έμειναν.
Μας έχουν περικυκλώσει.
Αν μείνουμε εδώ, θα πεθάνουμε.
Πάμε στο όχημα με το πολυβόλο.
Είναι η μόνη μας ευκαιρία.
Πήγαινε στο όπλο,
θα τους αποσπάσω την προσοχή.
- Τι;
- Έχω μια θεωρία.
Θα τη δοκιμάσω.
- Όχι.
- Θες να πας στη Λούσι;
Εμπιστέψου με.
Μην πεθάνεις.
Πήγαινε.
Ξέχασες ένα!
Κοίταξέ με.
Χέσε μας.
Έιμι! Τώρα!
Έλα, έλα, έλα!
Όχι! Όχι!
Έλα. Έλα!
Θα σκοτώσω κάθε έναν
από εσάς τους καριόληδες!
Πήγαινε πίσω από τον καναπέ.
Γαμώτο!
Έμμα.
Θα μπουν μέσα, εντάξει;
Αν δεις κάτι, σημαδεύεις και ψεκάζεις.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
- Φοβάμαι, μαμά.
- Το ξέρω.
Το ξέρω, αλλά κι εσύ είσαι γενναία.
Σημαδεύεις και ψεκάζεις.
Εντάξει, τριχωτοί μπάσταρδοι.
Ελάτε να με πιάσετε.
Μπάσταρδε!
Σκατά.
Μπάσταρδε.
Είναι εντάξει. Τελείωσε, εντάξει;
Εδώ.
Λούσι; Έμμα;
Έλα εδώ.
Θείε Γουές, μου έλειψες τόσο πολύ.
Είσαι καλά;
Έλα.
- Τι συνέβη στο εργαστήριο;
- Είναι μεγάλη ιστορία.
Δεν έπρεπε να είχα φύγει.
Είσαι... Είσαι καλά;
Για να δω.
Ναι, ναι. Δεν είναι δικό μου αίμα.
Το περισσότερο τουλάχιστον. Είμαστε εντάξει.
Εντάξει. Είμαστε εντάξει.
Είμαστε εντάξει.
Θα ξημερώσει σύντομα.
Πήγαινε φέρε μου την καραμπίνα.
Δεν έμειναν σφαίρες.
Δεν έμειναν σφαίρες; Τι έκανες;
Ήταν γεμάτη νύχτα.
Δεν είναι νεκρός.
Πήγαινε.
Τι θα κάνουμε;
Είναι εντάξει.
Έλα εδώ.
Θέλω να μου υποσχεθείς κάτι.
Ό,τι κι αν συμβεί...
όταν μεγαλώσεις,
θέλω να είσαι γενναία...
και θέλω να είσαι δυνατή,
όπως ο μπαμπάς σου.
Εντάξει; Ξέρεις γιατί;
Επειδή έχεις θάρρος όπως ο μπαμπάς σου.
Μου το υπόσχεσαι;
Καλό κορίτσι.
Τι συμβαίνει;
Το σπίτι δεν πρόκειται να
κρατήσει πολύ ακόμα.
Περίμενε.
Για τι πράγμα μιλάς;
Όχι, όχι, όχι.
Δεν μπορείς να πας εκεί έξω. Κοίτα...
Μπορούμε να μείνουμε ενωμένοι.
Μπορούμε να πολεμήσουμε. Εμείς...
Αν περιμένουμε μέχρι την ανατολή
του ηλίου, μπορούμε να επιβιώσουμε.
Αυτό το ρολόι είναι ρυθμισμένο για
την ανατολή του ηλίου. Έχεις 15 λεπτά.
Πάντα έτοιμοι.
Όχι, Γουές.
Σας αγαπώ και τις δύο.
Ποτέ δεν σε συμπάθησα, Κόντι.
Και θα σε θάψω, γαμώτο.
Έλα. Έλα, έλα.
Είναι ο θείος Γουές καλά;
Τι συμβαίνει;
Κοίτα, να τι θα κάνουμε,
εντάξει;
Θα κρυφτείς εδώ μέσα,
με τα μάτια κλειστά.
Ό,τι κι αν ακούσεις, δεν βγαίνεις έξω.
- Δεν κάνεις θόρυβο.
- Εντάξει.
Μπες μέσα, μπες μέσα.
Άκου, άκου...
εάν συμβεί κάτι...
θέλω να περιμένεις μέχρι
να ακούσεις τις σειρήνες...
και μετά τρέχεις στους
γείτονες για βοήθεια, εντάξει;
Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ, μαμά.
- Εντάξει.
Γουέσλι!
Γουέσλι, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, ξέρω ότι με ακούς.
Ξέρω ότι με ακούς.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
Θεέ μου.
Όχι...
Γουές!
Γουές, Γουές, είμαστε...
είμαστε η οικογένειά σου,
και σε αγαπάμε. Εμείς...
Σε παρακαλώ μην μας το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου!
Σκέψου το...
Σκέψου τον αδερφό σου.
Σκέψου τον Σον.
Θυμήσου...
Θυμήσου τον αδερφό σου, Σον.
Σκέψου την Έμμα.
Σκέψου την Έμμα, την ανιψιά σου.
Σκέψου πόσο πολύ την αγαπάς.
Και σε αγαπάμε τόσο πολύ.
Γουές, εγώ είμαι.
Είναι ο Σον.
Λυπάμαι.
Πάντα έτοιμοι.
Re-sync, επιμέλεια, διορθώσεις
by silv3rblade
Μετάφραση - Απόδοση
geonik